#INDO À ACADEMIA

1. Olhar o treino do dia
Se o treino for de pernas, vestir calça, camiseta e tênis plano.
Se o treino for de braços, vestir shorts, regata e tênis confortável.

2. Preparar o cafézinho (pré-treino):
Colocar a água para ferver e aguardar.
Enquanto isso, montar o coador sobre a garrafa térmica e colocar o filtro de papel.
Colocar o pó de café dentro do filtro.
Quando a água estiver fervendo, passar a água no coador com o pó de café.
Servir o café na xícara. 
Beber o café.

3. Trajeto
Se estiver fazendo sol, ir de bicicleta:
Antes de sair verificar se os pneus da bicicleta estão cheios, caso estejam vazios, encher. 
Se estiverem cheios, iniciar o percusso para a academia. 
Se não estiver fazendo sol, ir de carro: 
Pegar as chaver, ir até a garagem, entrar no carro, ligar o carro e iniciar o percusso para a academia.
 
4. Treinando 
Se o treino for de pernas, fazer o alogamento de membros inferiores e ativação de core.
Se o treino for de braços, fazer o alongamento de membros superiores e ativação de core.
Seguir o treino conforme a planilha.
Se a máquina da ordem estiver ocupada, pular para o próximo exercício e depois retornar ao exercício anterior. 
Seguir assim até finalizar todos os exercícios.

Não esquecer de se hidratar durante todo o processo.

Voltar pra casa feliz e endorfinada! :D 





