#1- Descrevendo atividades do dia-a-dia condicionadas. 

* Atividade cotidiana: Cozinhar feijão.
- Pego o pacote de 1kg de feijão no armário de cozinha
- Coloco na panela de pressão metade do pacote do feijão
- Abro a torneira de água
- Preencho a panela de pressão com 2 litros de água
- Pego a tampa da panela de pressão
- Fecho bem a panela
- Coloco no fogão
- Acendo a boca do fogão que a panela de pressão está
- Coloco para cozinhar
- Se o feijão foi colocado de molho antes, cozinhar somente meia hora
- Caso contrário, cozinhar 45 minutos.
- Desligar o fogão depois do tempo determinado de cozimento
- Tirar a pressão da panela
- Abrir a panela de pressão
- Se ainda estiver duro, cozinhar mais 10 minutos na pressão até ficar no ponto desejado.
- Caso contrário, cozimento finalizado e pode temperá-lo como quiser.